實用小型合式錄音機
大雄啊，你喺度做乜嘢啊？
你睇到都唔知道呀？
我知道喇，你呢
喺度用竹叉擲星星，係咪啊？
哎吔，乜你噉講㗎？
你係咪發燒啊？
好似又冇事噉喎
哎吔，你發燒我都未發燒啊
因為你嘅演技太差，我只會估錯啫
係咪㗎？
哎吔…
又點啊？
睇嚟似唔似宅男唔似啊？
宅男唔似呀？
原來係噉樣，但係啊
點解你要喺度扮摘腍柿喎？
係阿福佢叫我㗎，而家呢
我去摘腍柿啊
哎吔，嚟咗嗱？
等咗好耐呀？
我喺度等到你啊，等到攰晒喇
哎吔
奇安都去咩？
所以唔住喇，大雄啊
因為奇安忽然間話好想去喎
所以而家就唔得閒帶你去喇
唔好意思喎，大雄
不過我會幫你摘晒啲腍柿㗎喇，係啊
噉點得啊？
嚟啦，我哋去咯，拜拜…
究竟你哋做乜嘢啊？
我唔瞓你啊
大雄啊，你唔好喊啦
但…但係啊…我…
我明白𠸏，我知道你嘅心情係點㗎
我點會唔清楚噃？
但係啊，摘腍柿吒嘛，好小事啫
咩小事啊？
屋企棵柿樹已經枯死咗喎
所以我有時都好想食多啲腍柿㗎
講起上嚟呢，我都有啲肚餓啊
真係冇林子食㗎
不過喺雪櫃度應該有雪糕𠿪
係咪真㗎？
你攞嚟啦，叮噹
哎吔，咩都唔做想靠晒我呀？咩喎？
你咪又係一樣
我哋兩個好似傻咁啊，係啊，真係啊
係你覺得好笑啊，你
得喇…
我識點做㗎喇
實用小型合式錄音機
佢係咩嚟㗎？
講起食雪糕嘅話呢，就要教佢喇
嘩，噉我唔客氣啦
入便冇雪糕㗎
哎吔，噉做咩啊？
唔使咁心急嘅，呢架雪糕車呢
而家就會去廚房度
去將啲雪糕運嚟畀我哋食㗎喇
好啦，聽住喇，你而家去廚房個雪櫃度
攞兩份雪糕出嚟畀我哋啦
怪係幾好嘢喎
做乜嘢啊？
你跟住佢去啊，咪等於你自己去攞
雖然係自動操縱啫，但係落樓梯佢嗄
怪
連落樓梯都識得落㗎啝
不過啊，唔知佢點解可以開到個雪櫃呢？
快啊，真係有辦法喎
你返嚟嗱？
佢好犀利啊，我好鍾意你呢件道具啊
嚟啦，多謝
車房入便呢，仲有各式各樣嘅車啊
都係一樣好細好用㗎
好食啊
大雄
睇下食完嘢之後幫我寄信啦
我有功課要做喎
好啦，媽媽，你交畀我得㗎喇
噉麻煩晒你喎，唔緊要
叮噹，係對唔住啊，你唔使介意嘅
郵政車唔該你出嚟啦
佢識得出外便嘎？
當然係識得啦，好嘞
要拜託你去郵筒一次喇
喂？
又試考唔到喇
噉會車親人㗎
爸爸啊，救傷車入便有藥物㗎
你可以隨便用㗎喎
激氣啊，我唔想再見到車啊
哎吔…
到底咩事呢？
睇嚟佢今次考車牌呢
一定係又畀老咗頂喇
哎吔，爸爸啊，佢真係好可憐啊
真係好想揸住架車
帶啲屋企人去遊車河啊
爸爸啊
咩事啊？
不如啊，用呢架車遊車好吖
大雄、叮噹
快啲走啊
咪住先啊
你橫掂都肥佬咗咯不如試下呢樣嘢吖
冇錯喇，爸爸啊，你而家去我間房度吖
哦，係咩嚟㗎？
坐喺呢個位呢
就可以將小園車開動㗎喇
同真車一模一樣㗎，咩話？
模擬裝置呀？
咁好安全㗎，好
快啲試下啦，爸爸，上去啦，噉好啦
準備，開始
爸爸，拉開手掣，馬上踩油門啦
嘩，佢開動喇
好有真實感啊，好似真嘅一樣啊
嘩，呢樣嘢真係了不起喎，好嘢啊
係啊，你
快啲吖
唔使驚㗎，小行星嘅構造呢
係好堅固㗎，我哋去喇
爸爸，你揸車幾叻吖
咪一樣肥佬36次
36次呀？
太危險啊，喂…
喂，你哋唔好喺後便咁嘈得𠿪
哎吔
爸爸，你做咩停車啊？
冇嘢，我打算送靜怡返屋企吒嘛
行緊嗰架係小型車嚟咋
點樣坐佢返去喎？
又係啝
揸車要畀周圍望啊
好容易會有意外發生啊，係喎
爸爸，你似乎好熟手噉喎，係咩吓？
我哋點都估唔到你
口車牌會肥到成36次咁多啊
喂喂，唔好再提呢件事喇，好唔好啊？
係喇
不如我帶你哋去你哋鍾意嘅地方啦
好唔好啊？
真𠸏？
係啊，而且係我好熟路𠻹
我啊，好想睇紅葉啊
如果有高山同湖，加上有埋柿樹呢
噉就最好喇，柿樹呀？
我唔記得咗𠻹好啦，就行呢條路啦
我哋去喇
係，冇咁多車㗎
爸爸啊，呢度咁多車
不如行高速公路啦
好𡅅
已經嚟到高速公路嘞，阿叮噹呀
散帳啦
係嘅…
喂，真係好塞車啊
就算幾塞車都好啦，小榮車都唔怕嘅
停車啊，爸爸
有咩事啊？
倒後吖…
停
走啊
哎吔，真係佢哋喎
哎吔，究竟捉到幾時㗎？
我好肚餓啊，但係仲未食到腍柿
哎吔，照噉情形睇嚟啊
就算到咗都唔知有冇機會摘到腍柿喇
冇機會摘腍柿？
哎吔，真係好開心啊
呢啲呢，就係冇口子嘅懲罰喇走先啦
Yippee，終於嚟到喇
好啦，叮噹呀，開窗吖，嗯
啲空氣好清新啊
係啊，大雄，你睇下
哦，係個湖喎
好喇，已經到達目的地喇
得獎
你下一次呢，一定會考到車牌㗎
講得冇錯啊，不過真係可惜喇
如果唔開小型車呢
而家已經呼吸到新鮮空氣啦，係咪？
仲有啊，睇到林子呢
但係冇辦法去摘喎，就冇咩意思啊
都唔係話摘唔到𠸏吓，真𠸏？
追蹤帶
我以為有咩用㗎，總之你帶起佢先講啦
你嘅爸爸
準備好未啊？
艾德
好喇，我哋撳帶嘅掣啦，一
哎吔，好嘢啊
係噉樣喇，就係噉樣嘅情形呢
就可以追蹤到小型車所去到嘅地方嘞
太好喇
好靚啊
哎吔，咩嚟㗎？
咩嚟㗎？
大雄啊
咩事啊，大雄？
哎吔，原來係張報紙呀？
污糟邋遢啊，邊個噉做呢？
嘩，原來呢度四周圍都好多垃圾喎
哎吔
真係好多垃圾啊
太過份喇，叮噹啊
快啲攞你件道具出嚟，叫垃圾車出嚟吖
哦，係好辦法喎，周圍都垃圾啊
大煞風景啊，噉我哋幾時擲腍柿啊？
等陣吖，開心嘅事留返後便先做啦
大雄啊
你講得啱啊，好嘢啊，我好感動啊
攞出嚟啦，好啦
我係犀利啊
好啦，等我嚟幫手啦
嗱，將啲垃圾呢，倒落呢個窿嗰度啦
嗨啊，爭些少咋
不過呢，我硬係有啲擔心啊
上天啊，返去呢
我會叫佢好好地噉勤力讀書㗎喇
希望啲臨時千祈唔好係…